Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[música dramática sonando]
[tos]
[Ghoul] No hay mucho que se mantenga limpio
aquí, Vaultie.
[martillos de pistola]
Ya verás.
[Norm] No creo que sea nuestro trabajo
ayudar a esta gente.
Son asesinos.
Entonces, ¿qué propones que hagamos?
Podemos hacer lo que ellos nos hubieran hecho.
- [La multitud jadea]
- ¡Guau!
Mataron a mi marido.
Si tu padre estuviera aquí, él...
Él haría lo correcto.
¿Estás bien?
[Chet] Todo el
asunto de "abrirle la puerta de la bóveda a Lucy"
No le sentó muy bien
al consejo, así que...
Supongo que ya no soy el guardián de la puerta.
[Lucy] Necesito la cabeza.
Es la única manera
de recuperar a mi padre.
[carcajadas]
¡No puedes tratar a la gente así!
[gruñidos]
[Ghoul] Sí, ¿por qué es eso?
Por la Regla de Oro.
[Ghoul] Wasteland tiene
su propia regla de oro.
Te dejarás distraer por tonterías
cada maldita vez.
[♪ Jack Shaindlin: "Vamos a tomar el sol"]
♪ Vamos a tomar el sol ♪
♪ Es tan bueno para ti ♪
♪ Bajo el cielo azul ♪
♪ Saluda al sol cada mañana ♪
♪ Siéntete tan libre y feliz
como el día que naciste ♪
- [Ghoul tosiendo]
- ♪ Vamos a ser nativos ♪
♪ Aleja tus preocupaciones del sol ♪
♪ Sé creativo ♪
♪ Aprende a vivir y a jugar ♪
♪ Las flores bonitas necesitan el sol ♪
♪ Esto aplica a todos ♪
♪ Vale la pena vivir la vida ♪
♪ Cuando la naturaleza da ♪
- ♪ Felicidad a todos ♪
- [Roger] ¡Roger!
- ¡Me llamo Roger!
- ♪ Así que vamos a tomar el sol ♪
[Roger gruñendo]
[Lucy jadeando]
[Roger] Mi nombre es Roger.
[música tensa]
Mi nombre es Roger.
[gruñendo]
Entendido.
[aullido]
Roger. Mi nombre es Roger.
Mi nombre es Roger.
[gruñidos]
[Ghoul] Hola, Rog.
[riendo] Hola. Hola.
¡Qué lindo verte por aquí!
Tú también quieres esa recompensa, ¿eh?
Sí.
[gruñendo]
[gemidos]
Oh, mierda.
- ¿Cómo te sientes?
- Oh...
[se ríe]
[exhala]
Ya sabes... es difícil aquí.
Los batidos pueden ser muy desagradables.
[jadeo]
Veo que tienes tu propio batido.
[gruñendo]
- Estás girando.
- [gruñidos]
Sí. Sí, tal vez.
Tal vez. [se ríe]
Oye, ¿no
tendrás algún frasco por casualidad?
[solloza]
Sólo una pequeña bocanada
y estaré de pie nuevamente.
Sabes que soy bueno para eso.
Lo siento, Roger. Me he quedado sin.
Está bien. Está bien.
Aunque, eh, tú y tu
amigo de cara lisa, tú, eh...
Tal vez quieras limpiar esto...
antes de que las cosas se pongan feas.
[gruñe]
Lo hice bien.
Veintiocho años
desde que comencé a exponer.
[gritos]
Oh, diablos.
[gruñidos]
Pero no tanto como tú.
Has sobrevivido a todos nosotros.
¿Cuánto tiempo hace que
empezaste a explorar Wasteland?
Un largo tiempo.
Son muchos viales.
[Ghoul] Bueno, siempre he sido bueno.
En ganar dinero, Roger.
[exhala]
Decir...
...¿Recuerdas lo rica
que era la comida?
Sí. BlamCo Mac & Cheese.
- Helado y tarta de manzana.
- [risas]
Maldita sea.
Tarta de manzana.
¿Sabes? Mi mamá solía...
[enfunda la pistola]
[Lucy] Espera...
¿Por qué hiciste eso?
Él estaba enfermo.
[gruñidos]
[crujido]
Para. Para, para. Por favor, yo...
No, sé que es difícil aquí arriba,
pero no tienes... no tienes...
No tienes que recurrir a... a...
¿Cómo dijiste que te llamabas?
Lucy MacLean.
[música de suspenso]
¿MacLean?
Eh.
- [aplastando]
- Bueno, Lucy MacLean,
No todo son duraznos enlatados y mermeladas
aquí arriba, cariño.
A veces un chico tiene que comerse a otro chico.
Mmm. Mmm.
Mmm.
Ya sabes, mi bóveda
también ha sufrido dificultades.
En la Gran Plaga del 77,
Todos tuvieron que hacer cuarentena,
no podían trabajar juntos en las granjas.
La gente se moría de hambre.
Mi madre incluida.
Mi papá bajó a 128 libras,
Y él todavía se negó
a hacer algo así.
[risas]
¿Qué? ¿Qué es tan gracioso?
Bueno, esto es lo que la gente dice que hicieron.
y lo que realmente hicieron.
Apuesto a que tu papá
fue el primero en la fila para la barbacoa.
Apuesto a que tenía un babero con un dibujo
del culo de su vecino.
¿Cómo se vive así?
¿Por qué seguir adelante?
[música oscura sonando]
Bueno, una buena pregunta merece otra.
¿Por qué carajo estoy haciendo todo el trabajo?
Ahora vamos, Vaultie.
La sacudida del culo no se hace sola.
[vocalista cantando a la tirolesa]
[música tensa]
- [♪ Michael Brown: "Just Fine"]
- ♪ Hola, chicas, ¿cómo están? ♪
♪ Está bien, está bien ♪
- ♪ Hola, chicos, ¿cómo están? ♪
- ♪ Bien ♪
♪ Hace un tiempo realmente bonito
cuando podemos reunirnos todos ♪
- [Reg silbando]
- ♪ Y todos estamos bien, muy bien ♪
♪ ¿Estás contento de estar aquí...?
- Buenos días, Woody.
- Buenos días, Reg.
- Buen trabajo en tus carteles.
- Oh, gracias, Reg.
También he estado admirando el tuyo.
- ¿Tuviste suerte?
- [roncando]
Le hice todo tipo de preguntas.
Quién es, para quién trabaja,
Por qué sus colegas secuestraron
al supervisor MacLean.
¿Bajo qué principio organizador, si existe alguno,
operan?
Nada, ¿eh?
[exhala]
[Reg] Doscientos años sin contacto.
Las cosas terribles por las que debe haber pasado esta criatura .
- [grita]
- ¿Qué está haciendo?
[Woody] Oh, no.
¿Señor? Por favor, deténgase.
Se lastimará.
¡Que te jodan!
Será mejor que lo tranquilicemos de nuevo.
- Por su propia seguridad.
- Lo intentaremos de nuevo mañana.
♪ ♪
Ahí estás.
Pensé que podrías estar aquí arriba.
Hice un pastel si quieres un trozo.
Estuve allí la primera vez que probaste
el pastel de ruibarbo y el helado.
Seguro que te gustó el pastel ese día.
Viniste aquí para hablarme
sobre lo que dije en la asamblea.
¿Y por qué crees eso?
Eso molestó a la gente.
No te gusta cuando la gente se enoja.
¿Pero lo haces?
No eres el único que siente
la ausencia de tu padre.
La gente aquí está sufriendo.
Desorientado.
Y sin tu hermana,
eres el último MacLean en pie.
Tu voz tiene más peso
del que imaginas.
Me escondí.
Durante la redada,
entré en un espacio de almacenamiento y me escondí.
[música dramática sonando]
¿Eso te hace enojar?
¿Por qué es importante?
Chicos normales...
...pueden enojarse
y simplemente orinarán en la pared.
Cuando los chicos inteligentes como tú están enojados...
Mmm.
Tienes suerte de no haber visto
a dónde puede llevarte esto.
Simplemente camine con cuidado.
Eso es todo lo que pido.
[Ghoul tosiendo]
[vocalista cantando a la tirolesa]
[jadeo]
[pico del medidor de radiaciones]
[Ghoul se aclara la garganta]
Mmm.
[música dramática sonando]
[el pico se intensifica]
[pantalones]
Ahora lo estás entendiendo.
[tragando saliva]
¿Cómo encaja esa Regla de Oro con lo que está
pasando por tu cabeza ahora mismo?
¿Qué vas a?
Oh, soy tú, cariño.
Solo dale un poco de tiempo.
[tos dificultosa]
[música tensa]
[Lucy gruñendo]
[música discordante]
[gemidos]
[gruñidos]
¿Adónde crees que vas?
No irás a ninguna parte.
Ahí estás, pequeño asesino.
¡Ah!
[carcajadas]
[jadeo]
Bueno, eso es lo más cercano
a un intercambio honesto que hemos tenido hasta ahora.
[♪ Buddy Holly: "Qué hacer"]
♪ ¿Qué hacer
ahora que ella no me quiere? ♪
♪ Eso es lo que me atormenta ♪
♪ Qué hacer ♪
♪ Qué hacer para no sentirse solo ♪
- ♪ Solo la quiero a ella ♪
- [tocan a la puerta]
- Hola.
Pensé en pasarme
y ver cómo estás.
- No es gran cosa, para ser honesto.
- Mm.
Primero perdí a Lucy y luego
perdí mi trabajo como guardián de la puerta.
- Bien.
- ¿Cómo estás manejando el, eh...?
...muerte del padre
de su bebé nonato?
Mismo.
En realidad, estaba organizando
algunas de las cosas de Bert y,
Bueno, pensé que quizás
podrías querer algunos de ellos.
Oh.
[murmura]
Esto es todo lo que queda de él.
Era un buen hombre, Steph.
¿Crees eso?
Por supuesto. O sea, ¿qué se puede decir?
Bien...
Él cuidaba mucho sus zapatos.
¿Sabes? Era una
de las pocas cosas que realmente amaba.
Hazle hablar sobre el mantenimiento del calzado.
y... [se ríe]
Él simplemente continuaría
hasta que todos abandonaran la habitación.
Lo amaba tanto.
Y esos monstruos me lo arrebataron.
Horrible.
Odio a esos tipos.
Significaría mucho para mí
si tomaras los zapatos de Bert.
Guau.
Gracias, Steph. Yo...
- Intentaré ponérmelos.
- Oh, bien.
Y esto...
[jadeos]
Oh, Bert.
Bert... Bert. [llorando]
- Está bien...
- Oh, Bert.
Oh, Bert. [solloza]
Oh, Bert. [besos]
Oh, Bert.
Bert.
[♪ Las Golondrinas:
"No es la carne (es el movimiento)"]
Oh, no, no, no.
¿Podrías dejarlo encendido mientras nosotros...?
Oh, sí, por supuesto, lo siento.
- ¿En qué estaba pensando?
- [riéndose]
♪ Hace que tu papá quiera rockear ♪
Oh, Bert.
- Sí, soy Bert.
- Sí.
[Steph jadeando]
[Steph gime]
Ahora, esa es una dama muy mojada.
Oh. Oh, oh, oh.
[jadeando]
[Ambos se ríen]
- ¡Bert!
- ¡Oh!
- ♪ Es el movimiento ♪
♪ Eso le da el calcetín. ♪
[música de suspenso]
[Ghoul] Transacción.
[asistente] ¿Sí?
Suministro de viales para dos meses.
Intercambio de una hembra.
Estado impecable.
Estado casi perfecto.
[asistente] La calificación de la condición requiere
una evaluación física.
Por favor, hazla pasar.
[zumbidos de cerradura, clics de pestillo]
¿Qué hay ahí dentro?
Estás a punto de descubrirlo.
¿Me estas vendiendo?
Tú
también tienes problemas aquí, cariño.
Será mejor que pruebes suerte detrás de esa puerta.
Seguir.
[música dramática sonando]
[silbido]
[♪ Sam Fonteyn: "Viaje a la melodía"]
Bienvenido.
- ¿Qué carajo?
- ¿Carajo? Aquí no hay carajo.
Sólo un General Atomics International
Mark 4.
Eso es lo que soy.
Pareces una mujer.
Por favor señor, mi nombre es Lucy MacLean.
A mi papá se lo llevaron
y a mí me secuestraron.
[tartamudea] Está justo afuera...
Digo que has perdido un dedo.
Ah, eso no servirá de nada.
Vamos a encargarnos de ti.
Sígueme.
Bueno.
Disculpas por el desorden.
Últimamente el tiempo vuela.
Especialmente desde que mis sensores temporales
fallaron en la Gran Guerra.
Eso debe haber sido hace una semana, al menos.
¿Te importaría sentarte
en la camilla que está frente a ti?
Y ahora, ¿qué tenemos aquí?
Demasiado gordo, demasiado marchito.
Ah, este lo hará.
Eh, tienes suerte de que
no tenga que usar el pulgar.
Nuestro inventario de dedos está en un estado lamentable.
Ahora, si me das la mano...
[Lucy jadeando]
Está bien, vas a sentir un ligero pinchazo.
[suave zumbido]
[Lucy] Gracias.
-Digo.
-Realmente aprecio esto.
Pero escucha, un pez grande se comió mi cabeza,
y necesito que mi cabeza regrese con mi papá.
Ahí está.
Eso está mucho mejor, ¿no?
- Gracias, eso...
- No hay problema.
Eso se siente realmente muy bien.
Ahora bien, ¿preferirías un apósito
de fibras sintéticas de alta calidad,
¿Algodón clásico
o una reconfortante mezcla de algodón sintético?
¿Tienes... algodón auténtico?
Por supuesto. ¿Tú no?
[suspira suavemente]
Gracias.
¿Sabes? Esa...
esa criatura que me trajo aquí, él...
Pareces infeliz.
- No me trató muy cortésmente.
- ¿En serio?
Cuando le señalé que no estaba
siguiendo la Regla de Oro,
Me puso una correa alrededor del cuello
y me hizo beber agua del charco.
Estoy bastante seguro de que era solo
algún tipo de orina de animal.
Bueno, eso es interesante.
- Y yo que pensaba que estaba aquí
para ser una esclava sexual.
- ¡¿Qué?!
¡No! ¡Qué idea tan repugnante!
[se ríe]
Simplemente voy a extraer tus órganos.
¿Eh?
[gruñe suavemente]
[Guardia] Bandeja de postres llegando.
[Los prisioneros charlan indistintamente]
[Prisionero] Hola, hola.
[Prisionero 2] ¿Vas a quitarle eso?
¿Vas a tomar eso?
Hola, Norm.
Verónica.
Espera, ¿van a recibir pastel de gelatina?
Esas son mis ordenes.
[suspira]
Me pregunto qué
diría tu padre sobre esto.
Él mismo les entregaría el pastel.
Sí. Era un santo.
¿Lo quieres?
Mmm-hmm.
Nadie lo sabrá
[se ríe] Sí.
Voy a poner esto en mi refrigerador.
¿Qué estás mirando?
[la puerta se cierra]
Un asesino en una jaula
pagando el precio por lo que nos hiciste.
Por lo que le hiciste
a la gente inocente en el Refugio 32.
[música siniestra]
No sé qué
estaban haciendo las personas en el Refugio 32.
Pero no era nada inocente.
31 y 32.
[música siniestra]
[Steph gimiendo]
Hola, Norm.
[Steph grita]
¿Tienes ganas de salir de casa?
Sí.
[carcajadas]
[música misteriosa sonando]
[Norm] Quizás estaba jugando conmigo,
Pero uno de los asaltantes me dijo
que había algo en el 32.
[Chet] Ajá.
Bueno, esto no es exactamente divertido para mí, Norm.
[Norm] Entonces, ¿por qué viniste?
[Chet] Para ser honesto, no lo sé.
¿No crees que es porque
todavía estás enamorado de mi hermana?
¿Y estar cerca de mí te recuerda a ella?
[Chet se burla]
Mmm.
[gruñidos]
Esto está muy mal.
Vamos. [gruñidos]
Tienes que ver esto.
Mal, mal, mal.
♪ ♪
¿Verás?
Lo que sea que pasó aquí,
pasó hace mucho tiempo.
♪ ♪
[clics, pitidos]
La última bioseñal detectada
fue hace dos años.
[Parloteo débil e indistinto en la televisión]
[Locutor de televisión] Esta colonia de roedores
se llama utopía de ratones.
En el interior, los ratones disfrutan de todas las comodidades.
toda la comida que puedan comer,
todo el relleno en el que puedan dormir...
Pero con el tiempo se produce superpoblación.
Los ratones luchan por la
comida que una vez fue abundante y por el espacio que una vez fue infinito.
Se comen unos a otros
en su desesperación por sobrevivir.
Entonces, si ya estaban muertos
cuando llegaron los asaltantes,
¿Quién los mató?
Quiero decir, parece como si se hubieran estrangulado
el uno al otro con sus manos.
Simplemente no tiene ningún sentido.
[♪ Sam Fonteyn: "Viaje a la melodía"]
[Snip Snip silbando]
[Rosa] Lucy.
[Rose] Lucy, cariño,
¿Qué estás haciendo aquí afuera?
♪ ♪
[Marta] Mi nombre es Marta.
Martha. Mi nombre es Martha. Martha.
Mi nombre es Martha.
Marta.
[Snip Snip] Disculpe la interrupción.
Nuestro último recién llegado ya ha llegado.
Oh, mierda.
¿Qué están pidiendo, Snip Snip?
Sesenta viales.
Podemos hacer 60.
- Fantástico.
- Oh, hazlo ahora.
Así que está lista para la siguiente recogida.
Excelente idea como siempre, señor.
Gracias, Snip Snip.
Disculpe.
Lindo robot.
[Snip Snip] ¿De dónde eres?
[Lucy gimiendo]
Nunca he estado allí.
Espero ir pronto.
♪ ♪
Aquí estamos. ¡
Manos a la obra!
No queremos hacer
esperar a su asociado.
[música siniestra]
Señor, no puede hacer esto.
Por favor necesito mis órganos.
Ahora, no tengáis miedo.
Un pequeño corte, un pequeño corte
, y todo habrá terminado.
Quédate quieto ahora.
Esto no dolerá nada.
Disculpe.
[carga de paletas]
[frases confusas y superpuestas]
Aquí no hay engaño.
Estoy siempre dispuesto a servir...
servir...servir.
[efectos de sonido de dibujos animados en la televisión]
[se ríe]
Manos arriba.
Haz lo que te digo
y Snip Snip no saldrá lastimado.
[hombre] [en la TV] Llamando a todos los autos.
Es un maldito robot.
Sí, es como si tuvieras
un aire acondicionado como rehén.
[Huey] Bueno, un aire acondicionado
suena bien.
[Ardilla] Sí, un aire acondicionado
sería una gran cosa.
Pero ya sabes a qué me refiero.
Totalmente. La pregunta era:
¿Ella sabe lo que quieres decir?
Lucy] Sí. Creo que sí.
Por eso le puse
líquido drenante Abraxo en sus jeringas.
Snip Snip, cuéntales lo que Abraxo le hace
al cuerpo humano.
Si tienes un cc-clog
lleno de suciedad,
Confíe en el fluido drenante Abraxo
para desatascarlo.
Es muy venenoso.
Está bien, puedes salir de aquí.
No sólo yo.
Ellos también.
[música alentadora]
[necrófagos gruñendo]
Hola, gracias.
Dije todos ellos.
Señora, esos, esos,
usted no entiende...
Vaya.
[Suena la alarma]
No tengas miedo
Eres libre. Vete.
[gruñendo]
Oh Dios.
[música intensa]
- [grita]
- [Snip Snip] Hola.
Adiós.
Martha. Mi nombre es Martha.
[gruñendo]
[música tensa]
Martha. Mi nombre es Martha.
Así es. Te llamas Martha.
[gruñendo]
No. No.
[gruñendo] Martha. Me llamo Martha.
Por favor, por favor.
Vamos, sé que hay alguien
ahí dentro. Háblame.
¡Por favor!
[jadeo]
[música sombría]
[Snip Snip] Disculpe, señora.
¿Podría ayudarte a tener un mejor día?
No, gracias.
[música dramática sonando]
Oh, Dios mío.
[gruñidos]
[Chet] Está bien.
Creo que es seguro decir
que se volvieron locos.
Esto todavía no explica
cómo entraron los asaltantes.
Esta gente estaba loca.
Si hubiera algún superviviente aquí abajo,
Probablemente abrieron la puerta
y dieron la bienvenida a los asaltantes.
[escribiendo en el teclado]
[música de suspenso]
Dice que se abrió desde afuera.
No.
Necesitarían un Pip-Boy para abrir la puerta.
Ellos tenían uno.
¿Cuyo?
De mi mamá.
[música dramática sonando]
[respiración dificultosa]
¿No entiendes esto y
te conviertes en uno de ellos?
¿Así es como funciona?
Puede que termine pareciéndome a ti...
...pero nunca seré como tú.
Regla de oro, cabrón.
[música majestuosa sonando]
- [♪ Las Hermanas Andrews:
"Puedo soñar, ¿no?"]
- ♪ Sigue soñando ♪
♪ Sueño ♪
♪ En...
[gruñidos]
♪ Puedo ver ♪
♪ No importa lo cerca que esté ♪
♪ Serás ♪
♪ Nunca pertenecerás ♪
♪ Para mí ♪
[tos]
♪ Pero puedo soñar, ¿no? ♪
♪ ¿No puedo fingir que estoy encerrado? ♪
♪ En la curva ♪
♪ ¿De tu abrazo? ♪
♪ Para los sueños ♪
♪ Son como el vino ♪
♪ Y estoy borracho ♪
♪ Con la mía ♪
♪ Estoy consciente ♪
♪ Mi corazón es un asunto triste...
¿Me estás tomando el pelo?
♪ Hay mucha desilusión ♪
♪ Allí ♪
♪ Pero puedo soñar ♪
♪ ¿No puedo...?
¡Guau!
Ah. Me encantaría compartir
algo de esto con ustedes, pero...
[gruñidos]
...no estaban invitados a esta fiesta.
[se ríe]
♪ Allí ♪
♪ Pero puedo soñar ♪
♪ ¿No puedo? ♪
♪ ¿No puedo adorarte? ♪
♪ ¿Aunque estemos a océanos de distancia? ♪
♪ No puedo obligarte a abrir tu corazón ♪
♪ Pero puedo soñar ♪
♪ ¿No puedo? ♪
[gruñidos]
[suspira]
[clics]
[Música de estilo occidental sonando en la televisión]
[disparo]
[Hombre gimiendo frente al televisor]
Hay un antiguo elogio mexicano:
"Feo, fuerte y formal".
Significa que era feo, fuerte,
y tenía dignidad.
- Bueno, Joey...
- [amarrea el arma sobre la televisión]
...Te daré
dos de tres en ese aspecto.
[disparo]
[gruñidos]
Espero que te guste el sabor del plomo,
comunista hijo de puta.
[música triunfal sonando en la televisión]
¡Yee-haw!
♪ ♪
[♪ Sam Fonteyn: "Viaje a la melodía"]